Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi   Girl-Krillin
KaitouYahiko
カラオケ
arch1t3cht
KaitouYahiko
品質管理
Feeso   Gab
Pepperjack
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
お、おい
あの剣士知ってるぞ
ああ　麦わらの手下
海賊狩りのゾロだ
手下だってよ
じゃあ　おめえは
それ以下じゃねえか
海賊Ａ
ああ？
じゃあＢ
ああ！？
てめえ　俺に賞金ついたら
てめえの倍はいくんだぞ
じゃあＣ
人の話聞けこら！
おい！
やめなさーい君たち
そげキングツッコミ遠い
これも作戦のうちなのだよ
チョッパー君
へ～
そうだったのか
列車に仲間がいるぞ！
–　バレた！
まだいるはずだ
出てくる前に吹き飛ばせ！
おい待て！
中にはまだナミさんが…
てー！
あ～　驚いた…
大丈夫か？そげキング
だ、だ、だ、大丈夫だ
チョッパー君
撃ち方やめ！
どうした？
あれを見ろ
–　おーい！
やめろ　お年寄りらぞー
子供と小動物だよー
かよわいよー
麦わらの一味に脅されて
列車の操縦させられてたんらよ
てたんらよ
酔っ払った人質がいるか
危ない
人質まで死なせるところだった
よりによって年寄り子供小動物を
抱え込むとは卑劣な海賊どもめ
–　ん？
何だ？
煙がまるで雲のように…
クールボールに
ヒートボールで…
大気の水分を雲に変える
ナミさ～ん！
脱出してたんですね！
さすがね
パーフェクトクリマ･タクト
今までとは速度も大きさも段違い
さあ
試させてもらうわよ
いかずちの威力
何かする気だあの姉ちゃん
逃げたほうがいいかもしんねえぞ
さあいくわよ
サンダーボルト＝テンポ！
いや～！
無差別か　死ぬわ！
わ～っ！そげキング！
ナミ！
何でそげキングをぶつんだ？
いいのよこんな感じで
私に当たるな
君の使い方に問題があるんだろうが
そもそもウソップ君はこんな機能つけた
覚えはないと言っているぞ
それにしても…
すごい威力だな
だいぶ倒せたぞ
うらっ！てめえナミ！
何してくれてんだ！
謝りなさいよそげキング
お前が謝れ　アホか！
ナミさ～ん！俺は今
君に出会った衝撃を思い出したよ～
何なんだあの一味は
あの姉ちゃんせいぜいサポート役かと思えば
十分な戦闘員じゃねえか
ところで　先に突っ走ってった
あのアホはどこにいるんだ？
さあ
この島も狭くはないから
捜すとなると…
何？
–　絶対あそこだ
それじゃ…
追いかけるか
海賊風情が騒ぎ立ておって
許さん！
おりゃあ！
ゴムゴムの…
槍！
木の上へ移ったぞ！
こんにゃろめ
切りがねえな　前へ進めねえ
おい！こっちだ！
逆に走ってく？
半数は本島前門へ向かえ！
門を破られ海賊たちが侵入してきた
必ず食い止めろ！
あいつらが来たんだな
よかった
これでだいぶ楽になるぞ
よーし！
残念ハズレ～
あそこだ！撃てー！
ど、どうしたの？
前門の守備を仰せつかった法番隊
このライン
誰一人として抜けられんぞ
観念せよ　悪党ども！
すっかり囲まれちまったな
–　ちょっとよく見りゃ敵多すぎ！
だからどうした？
減らず口をたたきおって
者ども！かかれ…
つかまれ！
よう
少しくらい遊ばせてくれても…
バカ野郎
ここへ来た本分を忘れるな
お前らの暴れる場所はここじゃねえ
確かにこの数相手じゃ
日が暮れるな
元気あるじゃねえか
死ぬんじゃらいよー！
とっつげき～！
衛兵！離れろー！
ウォーターセブンのキングブルだ
大砲を至急用意！
クソッ！
これでも食らえ！
もう１匹いるんだよーん
法番隊！ラインを組み直せ！
–　おー！
行かせるか！
番犬たちの足はそんな魚なんぞに
劣りはせんぞ！
ヤバい！
飛び乗ってくる気だ
ウソ！
もっと急げないのか？
おい！コックの兄ちゃん
あ？
どうした？
手綱を頼む
あっ　お前ら…
あいつらに
会ったら言っといてくれよ
“てめえらクビだ”と
必ず
飛びつけー！
させるかー！
頼んだぞ！ガレーラ！
串刺しにしてやる！
ハーフノット エア･ドライブ！
ほ、法番隊が やられた
油断しおってバカ者どもめ
我らの動きに常人がついてこれるわけがない
行けー！
–　おー！
気づかぬ間に貫いてくれるー！
またやられたー！
何だこいつら
あいつら強え
ここは請け負った
あの時から気性は変わってねえようだな
カティ･フラム
もっと早くにお前が生きてて
設計図を持っていると分かっていりゃ
こうも苦労するこたぁなかった
お前なら　過去の罪でしょっぴくことも
たやすいから…　なっ！
それに引き換えお前の兄弟子
アイスバーグはやっかいだった
トムの死後
ウォーターセブンの造船所を
腕一本でまとめ上げ大会社を組織したのち
恨みさえあるはずの世界政府に
自ら近づき
やがて会社は世界政府御用達としての
地位を確立した
造船会社ガレーラカンパニー社長にして
水の都ウォーターセブンの市長
誰もが支持し　政府にとっても
不可欠な存在となることで
我々も下手に
手出しできなくなったってわけだ
てめえ！世界政府の船を
請け負ってるそうじゃねえか！
冗談じゃねえ
俺はぜってえ許さねえぞ！
それで政府と取り引きを…
頭のいい男だったよあいつは
だが
風は俺のほうに吹いてきた
ちょうどしびれを切らし
強攻策に出ようとしたその時だ
大将青雉より吉報が届いた
かのニコ･ロビンが海賊船に乗って
ウォーターセブンへ向かっていると
俺は気を落ち着かせるため
１杯のコーヒーを飲んで
バスターコールの許可を含む
全ての状況を作戦に組み込んだ
まあ
シナリオに多少の変更はあったものの…
見ろ！
古代兵器復活の引き金が
２人とも今　ここにいる
分かるか？
世界中の風は今
俺に向かって吹いているんだ
望めばどんな大国も支配できるほどの力が
今俺の手中にあるんだ！
青雉はなぜあなたに
バスターコールの権限を？
この俺に質問するな！
無礼もんめが！
貴様の存在価値など
俺が見いだしてやらねば
無に等しいものだったんだ
俺に感謝するんだな
ええっ　おっ？
悪魔の土地
オハラの忌まわしき血族
いいか？よく聞け
この先お前は幾度も死んだほうが
マシだと思うほどの苦しみを味わうことになるが
覚悟しておけ
痛めつけて
利用して
海へ捨ててやる
お前の存在はそれほど罪深い
ああ　そういやあ
通信がさっき入ってよ
そんなくだらねえお前を取り返しに
侵入してきたバカがいるって報告を受けたなあ
まさか…
なあに　もう今頃全員捕まってる頃だろうが
麦わらのルフィと その一味だ
何であの子たちは…
このエニエス･ロビーの１万の兵力の前では
ゴミ同然だったようだな
まあ　どうせ監獄への船を出すところだ
手土産にちょうどいい
このままヤツらもカティ･フラムと一緒に
インペルダウンへ連行するつもりだ
待って！
約束が違うじゃない！
私があなたたちに協力する条件は
彼らを無事に逃がすことだったはずよ！
何を必死にいきりたちやがって
ルッチ！
我々が出した条件を正しく言ってみろ
ニコ･ロビンを除く麦わらの一味の６名が
無事ウォーターセブンを出航すること
ああ　そうだな
間違っちゃいねえよなあ
あいつらはウォーターセブンを無事に出航して
ここへ来たんじゃねえのか？
何ですって
まさか
そんなこじつけで協定を破る気じゃ…
どうしようもねえクソだな
こいつら
仁義のかけらも持っちゃいねえ
ああ？何だと？
黙れ！このクズども！
そもそもてめえら罪人との約束なんざ
俺たちが守る必要すらねえんだ！
このっ！このっ！この野郎！
お前もだ！
調子に乗ってんじゃねえこの！
海賊をだましてとっ捕まえることくらい
海軍ですら公然とやってることだ！
ひきょう者
人を裏切り続けてきた女が
今更理想的な死を選べると思うな
お前らみんな
仲よく死ねばいい
巨大な正義の前には全てが無力なのだ
おい！
ありゃ何の騒ぎだ？
何か来る！
よーし！ソドム！ゴモラ！
このまま一気に突っ走れー！
クソッ　こいつらか
本島の門を破った海賊たちってのは
撃てー！撃ちまくれー！
命が惜しけりゃ道空けろー！
おらおらおらー！
いったんひいて陣形を立て直せ！
海賊風情が
調子に乗ってんじゃねえ！
覚悟しろ海賊！
いや～っ！
食っちまうぞ～
勝手に乗り込むな！
快調だ
こいつは心強い
ルフィんとこまで頼むぞキングブル
追えー！逃がすなー！
敵は１人だ　取り囲めー！
止まれ！
どけーっ！
お前ら邪魔するなー！
この野郎が！
中佐！あいつもう怖いです！
ひ、ひるむなバカ者！
いけっ…
中佐～！
あそこ
行き止まりっぽいな
まだ連れていかれるなよ
ロビーン！
では衛兵
この２人を鎖でつないでおけ
–　はっ！
ニコ･ロビンの
海楼石の錠は決して外すなよ
カティ･フラムはインペルダウンへ
ニコ･ロビンは海軍本部へ
護送船の準備ができしだい
正義の門をくぐり出航する
–　はっ！了解しました
それと
お前たちに１つ言っておくぞ
カティ･フラムは凶暴…
麦わらが現れたのか？
突っ込んで来るぞ！おい！カリファ！
セクハラです
何！？
ああ
さっき通信が入ってしまったチャパパ
お、お、おい！誰か！
誰か！誰か助けろ　おい
長官は恥ずかしいくらい
取り乱していたぞ
何やってんだこら！
長官をはなせぇ！
でもその時の報告では被害は５人だった
ん？
受話器が外れている
世話を焼かすな
さっさと歩け
ＣＰ９は おのおの部屋へいったん戻り
ひと息入れておけ
この一件で我々に与えられる地位が
とんでもねえものになることは確かだ
どうだ？
船で１つ祝杯でも挙げようじゃねえか
祝杯という気分でもないですね
地位や権力に興味がないので
何？
我々の正義は世界政府に既存する
政府があなたをＣＰ９の
司令官と認めるかぎり
その任務を完璧にまっとうするまで
何もあなたの思想に賛同する必要もない
せ、正論だが
じゃあ
お前らの求めるものは何だ？
血…　ですかねえ
ここにいると
殺しさえ正当化される
寒けがするぜ
政府にあって
まさに唯一の殺し屋集団
なんて頼もしいヤツらだ
俺の部下たちは
こいつらさえいれば
俺はもはや誰にも負ける気がしねえ
しょ、少佐！大変です！
どうした！
麦わらのルフィを…
麦わらのルフィを見失いました
そんなバカなことがあるか
衛兵が何人いると思ってんだ
しかし　どこにも…
まさか
もう既に裁判所の中に？
いえ！
虫一匹ここを通してはおりません
捜せ！
必ず麦わらを捜し出せー！
あれが最後の建物だな
でも道がねえじゃねえか
ちょっと遠いけど跳んでみるか
何だ？
エアドア
お前ハトのヤツと一緒にいた牛！
ずいぶんと
情報と状況に違いがあるようだ
おいっ！今のどうやったんだ？
すげ～！手品か？
被害状況５人というのは
ない話だと思ったが…
あ～びっくりした
世界政府始まって以来
前代未聞だぞ
政府の玄関にここまで踏み込んできた男は
いつまで暴れる気だ
死ぬまで